# Abstract

De opdracht die tijdens de stage bij de Universiteit Antwerpen gerealiseerd moest worden was een full-stack applicatie (Node.js, ExpressJS, AngularJS en MongoDB) die de metingen van een development board en bijhorende sensoren verwerkt en visualiseert in de vorm van grafieken.<br>
OCTA-Connect is een platform ontwikkeld door een odnerzoeksgroep van de Universiteit Antwerpen. Het draait rond een development board dat gebouwd is voor allerlei Internet of Things projecten waar veel data bij gemoeid is. De data wordt doorgestuurd vanaf sensoren naar een OCTA-Connect Gateway. Deze applicatie verwerkt de data en slaat ze op in een database om later gevisualiseerd te worden.<br>
De OCTA-Connect Gateway wordt aangesloten op een gateway (PC) via UART. Deze PC stuurt de data live door naar de backend via een MQTT broker, waar het verwerkt wordt en *raw* opgeslagen wordt in een database. De data kan dan worden opgehaald nadat de gebruiker is ingelogd. Per account kan een OCTA ID worden toegevoegd zodat enkel de eigen data binnenkomt. De *raw* data wordt dan geparsed in de frontend om zo de laatste entry live te tonen. De historic data kan echter ook worden opgehaald. Deze historic data wordt getoond aan de hand van verschillende grafieken en figuren, om de evolutie duidelijk zichtbaar te maken.<br>
De bedoeling is om een zo breed mogelijk publiek te hebben die gebruik kan maken van het platform. Zo kan bijvoorbeeld een serre gemonitord worden (luchtkwaliteit en zo verder).<br>
Dit zijn de *core features* die zeker geimplementeerd moesten worden. Eventuele bonussen of uitbreidingen zijn bijvoorbeeld een dynamieke parser in de front-end die ingesteld kan worden per user. Zo kan een pakketje individueel geparsed worden om nog meer persoonlijke data binnen te krijgen.
